汝等步入此處、需捨棄一切希望。
但丁·阿利蓋利『神曲』地獄篇 第三首第九行。
實力至上主義的教室
大地和河流會妨礙我們的逃亡吧
但是天空是自由的
在陰暗的地底還留有希望的種子
這就是我的翅膀
只要有這雙翅膀  我就能在天空中自由翱翔了吧
伊卡洛斯  你聽好
自由有時也會讓你失常  傲慢只會招致滅亡
就連那些小鳥在天空飛翔的時候
真是浪費納稅人的錢
幾天前  有個男人開始接觸校方
要求校方讓綾小路清隆退學
那還真是不知所謂
雖然我不知道那是誰  學校應該不會隨意讓人退學吧
當然  只要你是這個學校的學生  你就處於校規的保護之下
但是  如果惹出麻煩的話  就另當別論了
我在飛  好好看清楚了
遺憾的是  我和那傲慢的伊卡洛斯不一樣  不會去挑戰太陽的
你怎麼想無所謂  只要我下了判斷  一切都會變成現實
難道說  你是在威脅我嗎
這是交易  只要你有心升到A班  我就會全面援助你
這條件不錯吧
那就沒法談下去了
真是遺憾  綾小路
你會被退學  從此失去自由吧
你這樣也配做老師
現在就在這做出決定吧
是升到A班  還是退學
你會為你利用我的事而後悔的
放心吧  我的人生已經後悔無數次了
為了守護自由而捨棄自由嗎
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一閃而過 塵埃在地面飛舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遙遠的天空 它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遙望 群星永不落幕 要如何抓住這一切
この場所から
就從這裡開始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在遠去的天空下 平等佈下陷阱
部屋に針が落ちる
縫針落入房間
日陰と日差し交わり
在陰陽交錯之際
エントロピーが満ちてく
熵將不斷滿盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你將如何生存
問われたみたいだ
被人發此一問
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改變並不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不斷攀登 無論幾何 天空永遠在等著我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們只是漫步地球上的旅人
盛夏的大海  無垠的藍天  太平洋的正中間
這裡簡直是海洋天堂
景色超美  真是超感動的
真的是不得了的美景啊
沒被退學真是太好了
嗯  就好像做夢一樣
學校真大方啊  居然會帶我們來這種豪華遊輪
是啊
豪華客船斯佩蘭扎
這艘船配備了一流餐廳  可以看戲劇的劇院
和游泳池等各種娛樂設施
甚至配有高級SPA
如果個人來參加這樣的旅行  要花幾十萬吧
這些全部都可以免費租借呀
我覺得桔梗很適合穿這套泳衣
這套太花俏了吧
又沒事  我們是來度假的嘛
桔梗  球到你那去了哦
嗯  看招
決定了  我  要向櫛田表白
真的假的
如果因為什麼都沒做而後悔  不是很挫嗎
池
去吧少年
我去了
怎麼了  池
櫛田
差  差  差  差  差不多可以直接用名字稱呼你了吧
不行嗎  叫你桔梗的話
那我叫你寬治就行了吧
寬治
桔梗  桔梗
那傢伙  成功了
只是被叫了名字而已吧
綾小路  堀北的名字是什麼
快告訴我堀北的名字
我記得是鈴音
鈴音  好可愛啊  我喜歡
好  我也要用名字來稱呼她
鈴音  鈴音  跟你說件事  鈴音  一起回家吧
愛理×10
怎麼回事啊  這群傢伙
太美了
喂喂  這兒也免費嗎
不會吃完之後要我們付錢吧
其他班的也在吃  應該沒事吧
我們明顯不該來這
我們還是換地方吧
那該去哪
歡迎光臨  四位嗎
是  是的
喂  這都是些什麼菜啊
乾酪配上香草汁
不錯啊  隨便點幾個吧
來人  可以點菜嗎
來人啊  那個
我們還是去其他地方吧
你們幾個是D班的吧
那又怎樣
聽好了  這可不是你們這種垃圾來的店
垃圾就該去吃垃圾食物  吃你的漢堡去吧
你可別小看了漢堡
彌彥  少做這種無聊的挑釁
葛城
雖說是在度假  但生活態度同樣也可能扣分
要有身為A班學生的自覺
是
你們也學習下禮儀吧  盡量少給周圍添麻煩
我們哪有
那就是須藤吧
就是前幾天暴力事件的那個
眼神好嚇人啊
他是不是殺過人啊
少胡說八道
你難道  還想犯同樣的錯嗎
去其他店吧
A班  葛城
好舒服
星之宮老師
抱歉抱歉  繼續說吧
A班的坂柳和葛城  還有C班的龍園  我覺得要注意他們的動向
那D班呢
堀北和平田吧
還有其他人吧
聽說高圓寺的成績和身體素質也優秀
雖然高圓寺也是
是說綾小路嗎
對對  我的直覺告訴我他也是重點關注對象
星之宮老師的直覺就沒中過
好過分啊
幾天前  有個男人開始接觸校方
要求校方讓綾小路清隆退學
平田啊
抱歉  你在睡覺嗎
沒
那就好  我約了輕井澤他們去玩  一起去吧
輕井澤
還是算了  我和輕井澤他們關係也不是很好
這不就是和大家搞好關係的機會嗎
放不下我這個孤零零的傢伙嗎
還是說
綾小路  其實我是有事想和你商量
有事商量
希望能幫我和堀北牽個線
接下來要讓D班團結一心  需要堀北的幫助
這麼回事啊
我聽說是堀北證明須藤無罪的
只要整個班級互相幫助的話
不接嗎
抱歉  我差不多該走了
要是改主意了就打我電話吧
好
那再見
喂  抱歉  馬上就過去
客人  這不太好啊  請不要濕著在走廊上走
抱歉  我打記事起  就沒擦過身子
客人
俗話說得好  水靈的好男人
太美了
客人
東京都高度育成高等學校校規
本校所有學生有義務生活在本校宿舍
除特例外，嚴禁離開校園範圍。
並且，對外部包括監護人和親人在內的聯繫進行一定限制。
太棒了
真快啊
怎麼了  突然叫我出來
你覺得這次旅行只是單純地度個假嗎
真開心啊
應該有什麼目的吧
沒錯
這艘船的目的地是學校所有的一個南方島嶼上的宿舍吧
我想在那
不能大意  是吧
在這啊
在特別教學樓裝攝影機  幹得挺有意思嘛
你哪位
我不討厭你這種女人  鈴音
雖然不知道你打哪查到我的名字  但請不要隨便就叫我名字
你這表情  還挺性感的啊
雖然不知道你是誰  但你在邊上只會讓我覺得不爽
我是你的粉絲
喂
下次就讓我來陪你玩吧  敬請期待
龍園
什麼  伊吹啊
我有事要和你說
想我了
少胡鬧  我已經受不了你的所作所為了
這樣啊  也行  剩下的到我房間裡來說吧
就我們兩個
艾爾伯特  你這樣下去真的好嗎
看樣子是完全被龍園馴服了
站住  龍園  我話還沒說完
放開我
現在先饒了你
喂  沒事吧
和你無關
看來C班快瓦解了吧
到目前為止  報告如上
謝謝你的報告  真澄
接下來該做什麼
這個嘛  我想找一位同學
是誰
將軍
我想應該是這樣  你覺得呢
可以和我  約  約  約  會
佐倉
怎麼了
你什麼時候過來的
我才剛到
聽到  聽到我說什麼了嗎
沒有
太好了
怎麼了嗎
那個
發生什麼事了嗎
沒有  沒什麼事哦  我目前還無法和同學們好好交流
抱  抱歉  我一直都想著要依賴你
沒什麼  只是做個傾聽者我也可以勝任
謝謝
不會  不是什麼大事
咦  是綾小路和佐倉
我先回房間了
等一下
抱歉  我不搭腔比較好吧
不
佐倉依舊怕生
美麗的星空
對吧  綾小路
像這樣看著櫛田  很容易就會忘記那天發生的事情
那我先回去了
這麼快就要回去
我有點睏了
這樣啊  那明天見  晚安
晚安
等等
櫛田
你在防備著我吧
我可以感覺的到
抱歉  突然變成一個人覺得有點寂寞
是綾小路的話
不  沒事  忘了吧
各位同學們  早安
馬上就能看到島嶼了  應該很快就能見到有意義的景色了
有意義的景色
你看看
早安  綾小路
早安
真令人感動  綾小路也這麼認為吧
是平常的櫛田
話說堀北呢
沒一起嗎
誰知道呢  她根本就不像是出來度假的  應該還在房間裡吧
有可能
現在開始給各位說明上陸的注意事項
在此之前  請原地待命
好熱啊  快點開始說明吧
剛才在房間嗎
沒錯  在看書
雖然很在意後續  但私物不能隨身攜帶也沒轍
話說回來
上繳學生證  在此期間  需要戴上這隻手錶
未經許可  擅自摘下手錶的會受到懲處
好謹慎  甚至可以稱之為戒備了
確實如此  如果只是到海邊來玩的話  根本就不需要這麼多動作
我是A班的班導師真嶋
首先  很高興諸位能平安到達此處
但是  有一位學生因病無法參加  對此  我深表遺憾
好了  現在開始今年的第一次特別測試
特別測試
從現在開始  為期一週
你們必須在無人島上過著團體生活
怎麼回事
接下來  你們遇事必須自己判斷
莫名其妙
過團體生活
好了  生存遊戲開始了
假期結束了嗎
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真實的自己如今被掩埋在偽裝的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隱藏 被封閉 再也不見
ひとりで大丈夫
一個人也無所謂
世界は君のこと試し続け
世界在不斷試探著你
自由の羽根を落とすの
折斷了自由的雙翼
終終わらない日常、戦いへ…
不斷重複的日常 鬥爭吧
そう、迷わずに
就這樣不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的夢想面前 絕不認輸
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看過的景色 在心中閃耀
孤独を捨てたって
拋棄孤獨
君は君だから…
你是唯一
人類遭處以自由之刑
尚=保羅·沙特『存在主義』
實力至上主義的教室